1. Crie um programa que criptografe e descriptografe uma frase
    usando o algoritmo da cifra de césar.
    
    Entrada de teste : "xifo efcvhhjoh, opwjdft jotfsu dpssfdujwf dpef; 
                        fyqfsut sfnpwf efgfdujwf dpef. sjdibse qbuujt"
    Número de casas : 1

    Links úteis : 
    http://clubedosgeeks.com.br/sem-categoria/cifra-de-cesar-criptografia-monoalfabetica
    http://www.codifica.ibict.br/


2. Crie um contador que fale a(s) palavra(s) que mais aparecem em
    um texto, com o número de ocorrências de cada uma.
    Obs : o texto possui acentos e pontuações.

3. Crie um produtor e um consumidor sem usar threads.

4. Crie um programa que envie um sms usando a API da plataforma twilio.

5. 