1. Validador de IPs : crie um programa que leia um json ou um txt e 
    escreva como saída dois arquivos de texto/json : um para os ips
    válidos, e um para os ips inválidos.

2. Crie um programa que valide uma senha.

3. Crie um programa contador de palavras, sem acentos ou caracteres
    especiais.

4. Crie um programa que pegue dados de mais contas online e as agrupe,
    e salve em um arquivo de texto.

5. Crie um programa que embaralha as letras de uma palavra.

6. Crie um programa que gere 18 números aleatórios 4 linhas.

7. Crie um programa que gere 18 números aleatórios entre si (ou seja,
    sem repetir número).

8. Implemente as funções que faltam no fake_crud de acordo com as
    instruções no arquivo.

Mais problemas para você praticar :
- https://www.practicepython.org/
- https://www.udemy.com/python-handon/
- https://www.hackerrank.com/domains/python