1. Validador de IPs : crie um programa que leia um json ou um txt e 
    escreva como saída dois arquivos de texto/json : um para os ips
    válidos, e um para os ips inválidos.

2. Crie um programa que valide uma senha.
    Obs : a senha deve estar definida dentro do código, e só deve ser
          aceita quando digitada da mesma forma.
    Ex:
        Senha : 122Alo
        Entrada : 122Alo
        Saída : Permissão negada

3. Crie um programa contador de palavras, sem acentos ou caracteres
    especiais.
    Obs : usar o texto do arquivo texto-prob3.txt por motivos de facilidade...
          ou não se quiser usar outro.

4. Crie um programa que embaralha as letras de uma palavra.

5. Crie um programa que gere 18 números aleatórios 4 linhas.

6. Crie um programa que gere 18 números aleatórios entre si (ou seja,
    sem repetir número).

6. Implemente as funções que faltam no fake_crud de acordo com as
    instruções no arquivo.

Mais problemas para você praticar :
- https://www.practicepython.org/
- https://www.udemy.com/python-handon/
- https://www.hackerrank.com/domains/python